今天是第二天，温迪和斯波尼都不会在忙碌的午餐时间上班
专业厨房服务
设置在熙熙common的公共花园中，专门研究肌肉和褶皱铃铛
高是伦敦最繁忙的餐厅之一，为400多位顾客提供服务
日间行政总厨Muir Pickin的船况非常紧张，并期望
名人排成一列欢迎来到今天，我们已经有了一些很高的标准
请听着想想你在做什么，让我们执行这些菜
每个人将负责菜单中的一道菜Noll负责月亮
葡萄牙贻贝菜，加香肠和辣椒粉，甚至在服务前
开始有一个令人震惊的故事，只是看着
消毒一下，然后移走Vidia保鲜膜，我没时间意思是我们必须得到
为生活做好准备的顾客到了，当这些神经紧张时，便开始了午餐服务
将通过梅花啤酒中的烤鸭胸的棘手菜进行测试，您和
葱人
没人想过，最后一个阿波罗得到了那个顶级的普雷斯顿，尽管
她缺乏自信，她制作出完美的食物后裙
粉红色的很重，非常感谢，非常好，嗯，是的，肯定是新手
厨师浦那是熏制黑线鳕鱼深受欢迎的开端
菠菜床上的蛋糕配荷包蛋和韭菜蛋黄奶油酸辣酱，我很兴奋
真的不会出错，他有一个复印件，你知道我曾经在学校复印过
有两个习惯的鱼饼在命令汤匙上保持凉爽，有一个
厨房另一边还有一百万和一个更辛苦的工作
受伤的诺尔（Nell）非常想打动他，试图把贻贝捞出来
在他们煮之前
让我们提起盖子让我看一下Mac，这样一半时间就会翻倍
通过服务和订单堆积如山，将您带到一个，让我们得到三个
在那里，小勺子的经验开始显示让我们再去一次
旋转鸡蛋让我们再去一点被低估的菜
因为它绝对杀死了你，订单仍在增加，
温迪快
温迪看起来绝对太棒了，美好的生活看起来绝对丰满了
做得好极了
温迪做得很好，她已经很多了，她可能忙了一整天。
整个过程中，她也帮助我们解决了一些性格问题
艰难的开始没有最终被他的神经束缚
现在准备厨师
做得不够好，葡萄牙语再好不过了，但是荷包蛋却是
仍然比勺子更难证明他以为硬胶带可以让我们做
他们再次他们两个都是，是的，希勒洗礼公寓是我从来没有做过
之前煮的鸡蛋，突然我在做某人的午餐
很好，很冷，所以现在想我已经准备好一切
两个半小时后，一个非常忙碌的服务终于结束了
vo非常感谢您，确实非常非常忙碌的餐厅，压力越来越大
现在我们已经向人们展示了null必须应对的压力
开始的时候他到了那里，他为他坚持在那里鼓掌而喝彩
黑马实际上他可以获得一点信心并来
通过如何旋转将其凉爽地行走
作为黄瓜，为什么我可以在热厨房里确保黄瓜的安全
他会取笑，但嘿，如果他热衷于我热衷于学习谁愿意这样做，但是
基本上在结尾处他-如果要记录下来，温迪怎么样，我想你会
在服务人员希望根据该账单开始之前，哭完了才哭了
摆脱其他问题没问题，我自己，真的，是的，谁是好人
一旦有信心，她就足以在你的厨房里工作温迪
并高于其他所有人